Record ID
Event Name
Repeat Instrument
Repeat Instance
Survey Identifier
Survey Timestamp
Código personal
Nombre
Apellido
Sexo
Rut
Teléfono
Correo electrónico
Edad
Complete?
Survey Timestamp
Fecha revisión 
¿Presenta alguna enfermedad física o metabólica?
¿Presenta alguna enfermedad psicológica?
Medicamentos
Cirugías recientes
Complete?
Survey Timestamp
PAS inicio mmHg
PAD inicio mmHg
PAM inicio
PP media mmHg
Frecuencia cardíaca basal
Frecuencia cardíaca máxima
Complete?
Survey Timestamp
¿En el fondo está satisfecho con su vida?
¿Ha abandonado muchas de sus actividades y pasatiempos?
¿Siente que su vida está vacía? 
¿Se aburre con frecuencia?
¿Tiene esperanza en el futuro?
¿Le preocupan ideas que no pueda quitar de su cabeza?
¿Se encuentra de buen ánimo la mayor parte del tiempo? 
¿Teme que algo malo pueda sucederle?
¿Se siente feliz la mayor parte del tiempo?
¿Se siente desamparado con frecuencia?
¿Con frecuencia se siente desvelado y nervioso?
¿Prefiere quedarse en casa a salir y realizar cosas nuevas?
¿Se preocupa con frecuencia por el futuro? 
¿Piensa que tiene más problemas de memoria que las demás personas?
¿Piensa que es bueno estar vivo hoy?
¿Se siente triste y desanimado con frecuencia? 
¿Se siente inútil en su estado actual?
¿Se preocupa mucho por el pasado?
¿Le parece que la vida es algo apasionante?
¿Le cuesta mucho emprender nuevos proyectos?
¿Se siente con energías? 
¿Piensa que su situación no tiene arreglo? 
¿Piensa que la mayor parte de la gente está mejor que usted? 
¿Se disgusta con frecuencia por cosas sin importancia?
¿Siente ganas de llorar frecuentemente?
¿Tiene dificultad para concentrarse?
¿Disfruta al levantarse de mañana? 
¿Prefiere evitar las reuniones sociales?
¿Le resulta fácil tomar decisiones
¿Siente su mente tan despejada como antes?
Puntaje Total     10 o más ptos: no aplica CIES. (seguir con mindfulness).  
Complete?
Survey Timestamp
Patrón Verano
Patrón Invierno
Patrón estacional
SSI    No aplica: 1-3 ptos.  Puntaje típico o promedio: 4-7 ptos.  Winter Blues: 8-10 ptos.  SAD: 11 o más.
Severidad
Horas de sueño en invierno
Horas de sueño en primavera
Horas de sueño en verano
Horas de sueño en otoño
Complete?
Survey Timestamp
Hormigueo o entumecimiento
Sensación de calor
Temblor de piernas
Incapacidad de relajarse
Miedo a que suceda lo peor
Mareo o aturdimiento
Palpitaciones o taquicardia
Sensaciones de inestabilidad e inseguridad física
Terrores
Nerviosismo
Sensación de ahogo
Temblores de manos
Temblores generalizados o estremecimiento
Miedo a perder el control
Dificultad para respirar 
Miedo a morirse
Sobresaltos
Molestias digestivas o abdominales
Palidez
Rubor facial
Sudoración (no debida al calor)
Puntaje
Interpretación
Complete?
Survey Timestamp
Visuoespacial/ejecutiva 
Identificación
Atención
Lenguaje
Abstracción 
Recuerdo diferido
Orientación
Puntaje total MOCA
Complete?
Survey Timestamp
1. Baño (esponja, ducha, o bañera)
2. Vestido
3. Uso del váter 
4. Movilidad
5. Continencia esfinteriana 
6. Alimentación
Interpretación Katz
Complete?
Survey Timestamp
1. ¿Te abruman fácilmente los estímulos sensoriales fuertes?
2. ¿Pareces estar al tanto de las sutilezas que te rodean?
3. ¿Te afectan los estados de ánimo de otras personas?
4. ¿Tiendes a ser más sensible al dolor?
5. ¿Necesitas escaparte y tener algo de privacidad durante los días ocupados y de trabajo duro en una habitación oscura o en cualquier lugar donde puedas tener algo de privacidad y alivio de tanta estimulación?
6. ¿Eres particularmente sensible a los efectos de la cafeína?
7. ¿Te sientes fácilmente abrumado por cosas como luces brillantes, olores fuertes, tela gruesa o áspera, o sirenas cercanas?
8. ¿Tienes una vida interior rica y compleja?
9. ¿Te molestan los ruidos fuertes?
10. ¿Te conmueven profundamente las artes escénicas o la música?
11. ¿Tu sistema nervioso a veces te hace sentir tan agotado que solo quieres alejarte de todo?
12. ¿Eres una persona concienzuda?
13. ¿Te asustas fácilmente?
14. ¿Te afecta mucho tener que hacer gran cantidad de cosas en poco tiempo?
15. Cuando las personas se sienten incómodas en un entorno físico, ¿tiendes a saber qué se debe hacer para que se sientan más cómodas (como cambiar la iluminación o los asientos)?
16. ¿Te molesta cuando la gente te obliga a hacer demasiadas cosas a la vez?
17. ¿Te esfuerzas por evitar cometer errores u olvidar cosas?
Puntaje
Complete?
Survey Timestamp
Peso
Talla
IMC
Clasificación del estado nutricional según IMC        Normal: 18,5 - 24,9   Sobrepeso: 25,0 - 29,9  Obeso: >30,0
Complete?
Survey Timestamp
Porcentaje de grasa total
Porcentaje de grasa brazo izquierdo
Porcentaje de grasa brazo derecho
Porcentaje de grasa pierna derecha
Porcentaje de grasa pierna izquierda
Porcentaje de grasa del torso
Masa muscular total
Masa muscular brazo izquierdo
Masa muscular brazo derecho
Masa muscular pierna derecha
Masa muscular pierna izquierda
Masa muscular del torso
Peso corporal
Porcentaje de agua corporal
Porcentaje de masa ósea
Porcentaje de grasa visceral
Metabolismo basal
Edad calculada
Complete?
Survey Timestamp
Número de pasos
Categorización 
OBSERVACIONES
Complete?
Survey Timestamp
FC Max Estimada 
Mean RR- PRE
RMSSD-PRE
SD1- PRE
PNS Índex- PRE
Mean HR- PRE
Stress Índex-PRE
SD2-PRE
SNS Índex- PRE
SDNN-PRE
VLF-PRE
LF-PRE
HF-PRE
Borg-PRE
Mean RR- PERI
RMSSD-PERI
SD1- PERI
PNS Índex- PERI
Mean HR- PERI
Stress Índex-PERI
SD2-PERI
SNS Índex- PERI
SDNN-PERI
VLF-PERI
LF-PERI
HF-PERI
Borg-POST
Mean RR- POST
RMSSD-POST
SD1- POST
PNS Índex- POST
Mean HR- POST
Stress Índex-POST
SD2-POST
SNS Índex- POST
SDNN-POST
VLF-POST
LF-POST
HF-POST
Complete?
Survey Timestamp
Un pie al lado del otro
Posición semi-tándem
Posición tándem
Test de velocidad de marcha 3 m    Mide el tiempo invertido para caminar 3 metros a paso normal  (utilizar el mejor tiempo de dos intentos)
Test de levantarse de la silla (5 repeticiones)     'Medir tiempo invertido en levantarse 5 veces de la silla con la espalda recta lo más rápido posible con los brazos cruzados'
Puntaje SPPB
Categorización    Considerar:   10-12 ptos SPPB: limitación mínima o leve.   7-9 ptos SPPB: limitación leve.   4-6 ptos SPPB: limitación moderada.   0-3 ptos SPPB: limitación grave. 
Complete?
Survey Timestamp
Concentración 
Average % recovery 
Range (%) 
Complete?
